Во всех заданиях данной группы требуется вывести логическое значение
True, если приведенное высказывание для предложенных исходных данных яв-
ляется истинным, и значение false в противном случае. Все числа, для которых
указано количество цифр (двузначное число, трехзначное число и т. д.), счита-
ются целыми положительными.
Boolean1°. Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число
A является положительным».
Boolean2. Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A
является нечетным».
Boolean3. Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A
является четным».
Boolean4. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания:
«Справедливы неравенства A > 2 и B ≤ 3».
Boolean5. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания:
«Справедливы неравенства A ≥ 0 или B < –2».
Boolean6. Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказыва-
ния: «Справедливо двойное неравенство A < B < C».
Boolean7°. Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказыва-
ния: «Число B находится между числами A и C».
Boolean8. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания:
«Каждое из чисел A и B нечетное».
Boolean9. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания:
«Хотя бы одно из чисел A и B нечетное».




For6. Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 1.2,
1.4, …, 2 кг конфет.
For7. Даны два целых числа A и B (A < B). Найти сумму всех целых чисел от A
до B включительно.
For8. Даны два целых числа A и B (A < B). Найти произведение всех целых чи-
сел от A до B включительно.
For9. Даны два целых числа A и B (A < B). Найти сумму квадратов всех целых
чисел от A до B включительно.
For10. Дано целое число N (> 0). Найти сумму
1 + 1/2 + 1/3 + … + 1/N
(вещественное число).
For11. Дано целое число N (> 0). Найти сумму
N2 + (N + 1)2 + (N + 2)2 + … + (2·N)2
(целое число).
For12°. Дано целое число N (> 0). Найти произведение
1.1 · 1.2 · 1.3 · …
(N сомножителей).
For13°. Дано целое число N (> 0). Найти значение выражения
1.1 – 1.2 + 1.3 – …
(N слагаемых, знаки чередуются). Условный оператор не использовать.
For14. Дано целое число N (> 0). Найти квадрат данного числа, используя для
его вычисления следующую формулу:
N2 = 1 + 3 + 5 + … + (2·N – 1).
После добавления к сумме каждого слагаемого выводить текущее значение
суммы (в результате будут выведены квадраты всех целых чисел от 1
до N).
For15°. Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Найти A в степени N:
AN = A·A· … ·A
(числа A перемножаются N раз).
For16°. Дано вещественное число A и целое число N (> 0). Используя один
цикл, вывести все целые степени числа A от 1 до N.